Repository: heroims/NostrV
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# notifyByReply
source: Reply
zh: 评论

# notifyByFollow
source: Follow
zh: 关注

# notifyByUpvote
source: Upvote
zh: 点赞

# notifyByRepost
source: Repost
zh: 转发

# connectByAlby
source: Alby Connect
zh: Alby连接

# connectByMutiny
source: Mutiny Connect
zh: Mutiny连接

# connectByScan
source: Scan Connect
zh: 扫一扫连接

# connectByInput
source: Connect
zh: 连接

# connectByCancel
source: Disconnect
zh: 取消连接

# placeholderByConnectAddress
source: Connect Address
zh: 连接地址

# cardOfError
source: Error Card
zh: 异常卡片

# dialogByEditPop
source: Are you sure you want to exit the current editing page?
zh: 是否确定要退出当前编辑页面?

# navByRelay
source: Relay
zh: 中继

# navByPost
source: Post
zh: 发布

# settingByKey
source: Key Manager
zh: 密钥管理

# settingByRelay
source: Relay Manager
zh: 中继管理

# settingByMute
source: Mute Manager
zh: 屏蔽管理

# settingByNotify
source: Notify Manager
zh: 通知管理

# settingByVersion
source: Version
zh: 版本

# settingByLightning
source: Wallet for Lightning
zh: 闪电钱包

# tipRecommendRelay
source: Recommended relays
zh: 推荐中继

# actionSheetByReport
source: Please select the type of report.
zh: 请选择举报类型。

# reportByNudity
source: depictions of nudity, porn, etc.
zh: 裸体、色情等

# reportByProfanity
source: profanity, hateful speech, etc.
zh: 脏话、仇恨言论等

# reportByIllegal
source: may be illegal in some jurisdiction
zh: 在某些地区可能违法

# reportBySpam
source: Spam
zh: 垃圾信息

# reportByImpersonation
source: Impersonation
zh: 冒充别人

# navByPublicChat
source: Public Chat
zh: 公共聊天

# navByPrivateChat
source: Private Chat
zh: 私信

# searchTabByPost
source: Post
zh: 帖子

# searchTabByUser
source: User
zh: 用户

# tipUpdateUserFailed
source: Update userinfo failed.
zh: 用户信息上传失败

# tipNoFeedToPost
source: No content to publish.
zh: 无可上传的内容

# tipByUnSupportNip11
source: Not supported by NIP11.
zh: 不支持NIP11

# tipByReposted
source: Reposted
zh: 已转发

# repostByPostID
source: Repost
zh: 转发

# shareByPostID
source: Share
zh: 分享

# copyByPostID
source: Copy Post ID
zh: 复制NoteID

# copyByUserID
source: Copy User ID
zh: 复制用户ID

# copyByPost
source: Copy Post
zh: 复制信息

# copyToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# tipReportRepeatedly
source: Please do not report repeatedly.
zh: 请勿重复举报

# userReplies
source: Replies
zh: 回复

# userUpvote
source: Upvote
zh: 点赞

# userReposts
source: Reposts
zh: 转发

# userRepliesList
source: Replies List
zh: 回复列表

# userUpvoteList
source: Upvote List
zh: 点赞列表

# userRepostsList
source: Reposts List
zh: 转发列表

source: Report User
zh: 举报用户

source: Mute User
zh: 屏蔽用户

source: Mute Post
zh: 屏蔽帖子

source: unMute User
zh: 取消屏蔽

# avatarCardByEdit
source: Edit
zh: 编辑

# avatarCardByFollowing
source: Following
zh: 已关注

# avatarCardByFollowers
source: Followers
zh: 被关注

# avatarCardByRelays
source: Relays
zh: 中继器

# avatarCardByFollow
source: Follow
zh: 关注

# avatarCardByFollowed
source: Followed
zh: 已关注

# profileEditByName
source: Display Name
zh: 显示名称

# profileEditByAbout
source: About me
zh: 简介

# profileEditByAvatar
source: Avatar Url
zh: 头像链接

# profileEditByBanner
source: Banner Url
zh: 横幅链接

# profileEditByWebsite
source: Website Url
zh: 网站链接

# profileEditByNip05
source: Nostr Address(xxx@xxx.xxx)
zh: Nostr地址(xxx@xxx.xxx)

# profileEditByLud16
source: LN Address(xxx@xxx.xxx)
zh: 闪电地址(xxx@xxx.xxx)

# postByReply
source: reply:
zh: 回复:

# postDetailByComment
source: Comment
zh: 回复

# postDetailByMain
source: Main
zh: 评论

# postDetailByRoot
source: Root
zh: 主评论

# postDetailByPrevious
source: Previous
zh: 引用的

# tipByOnThisPost
source: Currently positioned at the main comment.
zh: 正位于当前主评论。

# tipByOnThisUser
source: Currently positioned at the user page.
zh: 正位于当前用户页面。

# tipByKeystorePwError
source: Keystore Password Error
zh: Keystore密码设置错误

# tipBySearchQuery
source: Enter your search query
zh: 请输入搜索关键词

# dialogByTitle
source: Tip
zh: 温馨提示

# dialogByDone
source: Done
zh: 确定

# dialogByCopy
source: Copy
zh: 复制

# dialogByAddFailed
source: Add Failed
zh: 添加失败

# dialogByInputFailed
source: Input can't be empty
zh: 输入不能为空

# dialogByNoDataInRelay
source: Please add additional relays to fetch data.
zh: 请添加其他中继，以便拉取数据。

# dialogByCreate
source: Please select a method to create an account.
zh: 请选择创建账户的方式。

# dialogByMuteReason
source: Reason for blocking
zh: 屏蔽理由

# dialogByMute
source: Mute
zh: 屏蔽

# dialogByCancelMute
source: UnMute
zh: 取消屏蔽

# dialogByMuteDescribe
source: You will not receive posts or private messages from this user after blocking them.
zh: 屏蔽后，您将不会收到这个用户的发帖或私信

# dialogByMuteEvent
source: You will not be able to see this post after blocking.
zh: 屏蔽后，您将不会看到到这条帖子

# dialogByDisconnectTip
source: Are you sure you want to disconnect?
zh: 是否确定取消连接？

# createByNormal
source: Normal
zh: 普通

# createByCancel
source: Cancel
zh: 取消

# exportByNostrKey
source: Export Nostr Private Key
zh: 导出Nostr私钥

# exportByWalletKey
source: Export Nostr Private Key
zh: 导出钱包私钥

# exportByKeystore
source: Export Keystore
zh: 导出Keystore

# pageWelcomeTitle
source: Welcome
zh: 欢迎

# pageWelcomeGo
source: Go
zh: 进入

# pageWelcomeImport
source: Import
zh: 导入

# pageMnemonicTitle
source: Mnemonic
zh: 助记词

# pageMnemonicDescribe
source: Please backup the mnemonic words
zh: 请备份助记词

# pageMnemonicShowTip
source: The mnemonic words are required for recovering your wallet. Please write these mnemonic words on a piece of paper and store it in a secure location.
zh: 助记词是恢复钱包所必须的。请把这些助记词写在纸上,并妥善保管在安全地方。

# pageMnemonicVerifyTip
source: Please choose mnemonic words in order and make sure your mnemonic was correct written.
zh: 请以顺序选择助记词,并确保您输入的助记词正确无误。

# pageMnemonicNext
source: Next
zh: 下一步
